Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Rumah Neraka
Dolly. kau tak akan bisa lolos
Dolly. kau tak akan bisa
lolos lagi
Kalian tahu lagu ini?
Ini baru asyik.
Goyangkan bokongmu. hati-hati
Goyangkan bokongmu.
tunjukkan kemampuanmu
Perhatian. semua playboy
dan muncikari
Inilah tempat yang tepat
Sudah kukatakan padak kalian.
orang-orang kulit hitam
Jangan macam-macam denganku
Goyangkan bokongmu
Lihat dirimu
Tunjukkan kemampuanmu
Suara kalian jelek!
Dia kencing seperti kuda?
Dia hebat.
Dia sedang sakit.
Nakal. nakal. gadis nakal!
Baik. Ongkosnya 17.50 dolar.
Bung! Bayar ongkosnya.
- Aku Bapa McFeely.
- Syukurlah kau sudah tiba.
Aku datang secepat mungkin.
Tapi di usiaku. jantung harus
lebih dilatih sebelum siap.
Jika kau tahu maksudku.
Jika kugelitik lubang anusku.
sebelum mengeluarkan penis...
- Tak apa-apa. Aku mengerti.
- Kau tahu. seperti di masa lalu..
- Kau tahu maksudku?
- McFeely!
Bagaimana keadaannya?
- Semakin memburuk. Bapa.
- Sungguh?
Dia tak mau makan. tak mau bicara.
Dia bahkan tak mau kusentuh.
Ya. Terkadang kau harus
memberinya permen.
Bapa.
Gereja mengirimku untuk membantumu.
Aku Bapa Harris.
- Senang bertemu denganmu.
- Anda ingin melihat anak itu?
Segera.
Tapi pertama.
aku harus memberkati rumah ini.
"Penderitaan dari kematian
mengelilingiku...
Dan rasa sakit Neraka
ada padaku."
"Aku menemukan..."
"Lalu aku menyebut
nama Tuhan dan.."
"Jiwaku dari kematian..."
Tuhan. Tolong. Tuhan.
Bantu aku melepaskan Iblis ini.
Terima kasih. Tuhan yang paling
murah hati. yang Maha Kuasa.
Tunggu.
Itu enchiladas yang pedas.
Terima kasih. Tuhan.
Masa bodoh.
- Apa kau lihat ini? Lihat ini!
- Tolong. Bapa. pikirkan anaknya.
Ya.
Dingin sekali.
Mari kita berdoa.
"Pelindung umat manusia...
Pandanglah hamba-Mu ini
dengan belas kasih-Mu."
Diam kau. Berengsek!
Diam!
"Tuhan yang mulia.."
Ibumu di sini bersama kami. Harris.
Kau mau tinggalkan pesan?
Aku akan sampaikan padanya.
Ya. Bu. bisakah kau keluar
dari sana?
- Kau tidak asyik!
- Aku sedang bekerja.
Sampai nanti. Ny. Harris.
"Tuhan yang mulia.
Tuhan yang maha kuasa dalam.."
"Tuhan dan Bapa dari Tuhan kami
Yesus Kristus...
Dan Perawan Maria."
"Tuhan yang mulia.
Tuhan yang maha kuasa."
"Tuhan yang menghukum tirani jahat
ke dalam api Neraka."
"Yang mengirim putramu satu-satunya
ke dunia demi melawan kejahatan."
"Dan yang membuat Jerri
diusir dari serial 'Survivor'."
Setubuhi aku!
Bapa!
Atas nama Bapa. Putra. dan..
- Ini. Bapa. Semua bersih.
- Terima kasih banyak.
Baik.
Kau gagal. McFeely.
Senjatamu tak berguna padaku.
Mari kita berdoa.
Bapa di surga..
Hentikan!
Dimuliakan Nama-Mu.
Tutup mulutmu!
- KerajaanMu...
- Ibumu masuk neraka.
Sial.
Rasakan ini.
Satu Tahun Kemudian
Jadi kau berhasil
dapat kelas. Shorty?
Aku harap begitu. Cindy.
Kau butuh nilai bagus. ya?
Tidak.
Aku butuh tempat tinggal.
Ibu Dukes mengusirku.
Tapi kau tahu sesuatu?
Aku belajar sesuatu
yang sangat penting di kampus...
Manfaat dari buku.
- Sungguh?
- Ya. Lihat ini.
Kertas gratis.
Ya. jadi bagaimana
kau mendalami kuliah?
Entahlah.
Baik-baik saja. aku kira.
Terkadang aku merasa
seperti seorang norak.
Semua orang sangat keren.
dan aku tidak.
Sudahlah. Cindy.
Kau tak seburuk itu.
Yang kau butuhkan
hanya sedikit rasa.
Mungkin beberapa gear
(pakaian) baru.
- "Gear?"
- Itu ungkapan untuk "pakaian."
Ayo. Kita akan membuatmu keren
sekarang juga.
Pertama. jangan duduk seperti ini.
Jangan duduk seperti itu.
Duduk dengan keren.
- Baik.
- Naik. Nak.
Buat dirimu santai. seperti itu.
Sekarang lakukan seperti ini.
Itu keren.
Sekarang berdiri.
akan kuajarkan beberapa gerakan.
Kanan. kiri.
Kanan. kiri. tendang.
Begitu. Nak.
Keren.
Ucapkan ungkapan slang.
Katakan. "Jaket itu keren."
Tahu maksudku?
Jaket itu keren.
- Tahu maksudku?
Ya. seperti itu.
Keluarkan secara bersamaan.
Baik. Kanan. kiri. Kanan. tendang.
Jaket itu keren.
Sekarang larilah. Jalang!
Tahu maksudku?
Itu baru keren.
Astaga. kalian belum siap?
Kawan. tenanglah.
Kita akan di sana tepat waktu.
Teman. ayolah.
Dimasukkan atau dikeluarkan?
- Tentu saja.
- Itu yang aku pikirkan.
Kau akan siap jika tak berpesta
sepanjang malam.
Ayolah. Kawan. Itu luar biasa.
Aku mabuk berat.
Aku minum satu tong bir
sendirian.
Aku terbangun dalam keadaan bugil
di dalam bak es.
Keren.
- Ray. kau punya tato.
- Apa tulisannya?
- Ray!
- Astaga. Kau juga punya tato!
Sungguh?
Apa tulisannya?
- "Setubuhi Aku".
- Keren.
- "Ray".
- "Setubuhi Aku".
"Ray. Setubuhi Aku"!
Kenapa bisa begitu?
Tarik celana!
Astaga. kau akan membuatku
kena infeksi jamur.
- Jaketmu bagus.
- Terima kasih.
Hati-hati. tadi ada gadis
yang dihajar dan jaketnya dicuri.
Masih saja ada orang norak.
Kau masuk kelas apa sekarang?
- Psikologi.
- Aku juga! 101?
- Di ruangan 302 pukul 10.00?
- Itu dia!
Ini luar biasa!
Aku dilimpahi keberuntungan!
Ingatkan aku untuk beli
tiket lotre besok.
Jangan sampai menyentuh tiang.
Itu akan membawa kesialan.
Paranormalku yang bilang.
Kau tak terlalu percaya
pada hal semacam itu. 'kan?
Aku sangat percaya.
Bagaimana Cara Mengemudiku?
Hubungi 1-800-Cium Bokongku
Proyek Rumah Neraka
Apa ini semua bahannya?
Ya. Pak. Aku dengan sengaja
menempatkan mereka...
Dengan pengalaman nyaris mati
di paling atas.
Adakah dari mereka yang seksi?
Aku yakin kau juga
menyadari. Profesor...
Subjek yang dekat
dengan kematian...
Secara statistik lebih mungkin
memiliki sugesti yang diperlukan...
Untuk penyelidikan paranormal.
itu sebabnya. tentu saja...
Aku memberikan mereka
pertimbangan khusus.
Pemikiran yang bagus. Dwight.
Mahasiswi seksi yang trauma
sangatlah bagus.
Aku suka dia.
Ya. Pak. Itu Cindy Campbell.
mengalami gangguan kepribadian.
Dia sepertinya tak terbuka.
tapi bersedia ikut.
- Dan ini?
- Itu Ray Wilkins. Pak.
Aku belum bisa mengenali dia...
Tapi dia tampak bersemangat
dan ramah dengan orang.
Apa ini?
Ini foto yang dia kirim
setelah wawancara.
Di mana kau menemukan
anak-anak ini?
Pak. mereka semua yang selamat
dari pembantaian Stevenston County.
Luar biasa!
Anak-anak ini merupakan katalis
yang kita butuhkan...
Untuk membangkitkan roh-roh
dari Rumah Neraka.
Pak. persisnya bagaimana kita
membawa mereka ke sana?
Kita akan beri tahu mereka
bahwa ini proyek wajib sekolah.
Kita akan katakan... Maaf.
Bahwa mereka ikut serta dalam studi
tentang gangguan tidur.
Kita akan menciptakan sejarah.
Dwight.
Pertama yang terdokumentasi.
Bukti yang tak terungkap
atas kehidupan setelah kematian.
Selamat datang. Semuanya.
Aku Profesor Oldman.
Masing-masing dari kalian
dipilih secara hati-hati...
Untuk berada di kelas ini.
Di mana kalian secara otomatis
mendapat nilai "A"...
Setelah proyek ini selesai.
Subjek pembelajaran tahun ini
adalah tentang insomnia.
Kita akan menghabiskan
akhir pekan bersama-sama.
Kami telah menyediakan
lingkungan yang terkendali.
Dan akan mempelajari
berbagai gangguan tidur kalian.
Sekarang. aku akan membagikan
panduannya..
- Aku saja.
- Tidak.
- Tidak. Dwight.
- Aku bisa lakukan itu.
Aku bisa lakukan sendiri.
Kalian semua harus ada di sana
pukul 18.00 malam ini.
Dan berencana menginap
sampai hari Senin.
Sampai jumpa nanti malam.
Kau tinggalkan bukumu di sana.
Terima kasih. Aku Cindy.
Buddy.
Jadi. sepertinya kita akan
menghabiskan akhir pekan bersama.
Kau mau bersama-sama
dan belajar atau lainnya?
Belajar?
- Itu buruk.
- Maaf. Buddy.
Kau sepertinya pria yang baik.
tapi aku baru saja bebas...
Dari sebuah hubungan
yang sangat buruk.
Jadi aku belum siap
untuk mulai berkencan lagi.
Tapi mungkin kita bisa berteman.
Tentu. Ya. Keren. Teman.
- Baik. Sampai jumpa nanti. Teman.
- Baiklah. Teman.
Tarik celana!
Sampai nanti!
Kita akan mengingat
Semua masa indah
yang telah kita lalui bersama
Dan di kesempatan terakhir ini.
mari kita bersama
Kita akan selalu
menjadi teman selamanya
Bisakah kau tutup mulut
dan biarkan aku bernyanyi?
Halo?
Hai. Burung Kecil.
Lihatlah dirimu.
Kecil? Aku tidak kecil.
Aku seperti banteng. Nona.
Kau pernah melihat kemaluan
burung sebesar ini?
- Terlalu besar untukmu. Sayang?
- Ya.
Baiklah.
Mundurlah. Gadis Manis.
Kembalilah ketika kau butuh
cinta yang sebenarnya.
Baik.
Dasar penggoda.
Halo?
Maaf. Nak.
Apa aku membuatmu takut?
Maaf. Apa kau ketakutan?
Baiklah.
Aku akan bernyanyi untukmu.
Tuhan berada di singgasana-Nya
Sudah lebih baik?
Aku ke sini bersama
kelompok Profesor Oldman.
Aku Hanson.
Aku penjaga rumah ini.
Dan siapa namamu. Anak Manis?
- Aku Cindy.
- Cindy.
Tapi kemiripannya mencolok.
Lihat tulang pipi yang tipis
dan bibir yang sama.
Mata yang sama.
Lihat rambutmu.
Maaf.
Kau punya hidung yang sama.
Kugelitik di hidungmu.
Bisakah aku menunjukkan kamarmu?
Ini berat.
Sangat berat!
Sebaiknya aku memakai
tanganku yang kuat.
- Tidak apa-apa.
- Ceroboh.
Lihat. kau memiliki celana dalam.
- Biar aku saja.
- Apa ini?
Jangan lupakan sikat gigimu.
Akan dibutuhkan nanti.
Baik. Ini dia.
Ikuti aku. Nak.
- Astaga.
- Perhatikan bokongku. Awas.
Ayo. Lewat sini.
Kita sampai.
Kau tinggal di sini sendirian?
Ya. Kami telah mencoba
menyewakannya...
Tapi sepertinya orang
tak ingin lama tinggal di sini.
Itu Ibu tua Kane.
Dan itu Tuan Kane.
Siapa itu?
Itu Big Daddy Kane.
- Dia lucu.
- Ya.
Itu mainan kesukaan Tuan.
Aku tak tahu
kenapa dia ada di sini.
Aku bersumpah.
Kadang aku berpikir...
Mainan-mainan itu
memiliki pemikiran sendiri.
Lewat sini.
Tidak. tidak.
Bukan kamar itu. Sayang.
Itu kamar wanita simpanan Tuan.
Ya. dia sedikit galak.
Tidak. Kau ke sini
dan menginap di kamar ini.
Kamar ini milik cinta sejatinya.
istrinya. Caroline.
Akan kutunjukkan padamu.
Awas. Bokongku mau lewat.
Awas.
Sediakan tempat untuk bokong.
Ini indah.
Terima kasih. Nak.
Aku memang berolahraga.
Aku melatih otot bokongku
setiap hari.
Aku meremasnya dengan ketat.
dan kemudian aku lepaskan.
Aku meremas dengan ketat
Baik.
- Ya.
- Lihat ini.
Caroline terlihat cantik
dengan gaun itu.
Bahkan dia selalu tampil
dengan sebaik mungkin.
Dia dulu sering menjamu bangsawan
dan masyarakat umum...
Bahkan Presiden Amerika Serikat.
Jangan takut. Nak.
Ini hanya Tn. Kittles.
Dia adalah hewan kesukaan Tuan.
Dia sudah di keluarga ini
selama beberapa generasi.
Lihat dia.
Dia belum menua sehari pun.
Baiklah. Nak.
sebaiknya aku pergi.
Beri tahu aku jika ada sesuatu
yang kau butuhkan.
Ya. dan seperti yang kau lihat.
Profesor.
Aku sudah mengurus semuanya...
Termasuk persediaan obat-obatan
dan stok darah. Kita ingin aman.
Apa kamera-kamera ini
meliputi seluruh rumah?
Ya. Pak.
Aku kira itu yang terbaik.
Jadi jika salah satu dari kelinci
percobaan kita akan mandi...
Tombol mana yang harus aku tekan
untuk memperbesarnya?
- Yang itu.
- Yang ini?
Maaf. Profesor.
tapi para tamumu mulai datang...
Dan makan malam
akan segera siap.
- Baik. Terima kasih. Pelayan.
- Aku sebenarnya penjaga.
Sepatu seluncur keren itu?
Berhati-hatilah dengan benda itu.
Jangan jatuh
dan mematahkan sesuatu.
Itu lucu. Benar-benar lucu.
Biar aku memberimu tepuk tangan.
Ya. kau sangat baik.
Bagaimana jika memberiku
tepuk tangan sambil berdiri?
Kenapa kau tak mengangkat aku?
Baik. Aku mengerti ke mana
arah pembicaraanmu ini.
Kau terlihat tak asing lagi.
Kau penari kaki di "Stomp"?
Kau boleh mencium bokongku.
Sebaiknya aku mengalah saja
dan pergi berjalan.
"Berjalan" menjauh.
Aku akan berganti pakaian
untuk makan malam.
- Baik.
- Sampai nanti.
Kedengarannya bagus.
Aku akan berlari ke atas
dan memakai baju olahragaku.
Aku akan segera ke bawah.
Hai. Burung Kecil.
Apa kabar?
Pergilah. Mata Empat!
- Maaf?
- Kubilang. "Pergilah. Mata Empat."
Aku akan menendang bokongmu.
Santai. Itu hanya seekor burung.
Halo. Burung. Polly mau biskuit?
- Polly mau bokong indah ibumu.
- Apa yang Polly katakan padaku?
Aku bilang.
"Polly mau bokong indah ibumu."
Jangan berbicara tentang ibuku.
Kau tak kenal ibuku.
Ya. aku kenal ibumu.
Semalam aku menidurinya.
Kau mau cari ribut?
Kau akan kuhajar!
Aku takut sekali.
Aku akan mengatasi burung ini
seperti seorang pria.
- Pegangi gigiku.
- Ayo.
Kau dan potongan rambut jelek itu
mau rasakan tinjuku? Ayo.
Apa. kau mau sok jagoan?
Coba saja pukul aku.
- Ayo kita mulai.
- Tidak. tidak. Apa?
Kau ingin bicara. Nak?
Lakukanlah.
Ayolah. Pengecut.
Keluarkan aku dari sini.
Kau yang akan kuhajar.
Hai. Semuanya.
- Hai. Buddy.
- Hai. Cin.
- Apa kabar?
- Kau lengah!
Ayolah. Kau bisa lebih cepat
dari itu. ukuran A.
- Hai.
- Apa kabar?
Apa kalian hanya duduk
di sana dengan mulut terbuka?
Atau ada seseorang yang akan
menawarkan kursi padaku?
Aku menghangatkannya untukmu.
Itu kursi terbaik di rumah ini.
Kedua terbaik.
Profesor. apa ini rumah
yang sama...
Di mana seorang gadis muda
dirasuki setan?
Ya. peristiwa itu dilaporkan
tapi tak pernah terbukti.
Baiklah.
Siapa yang mau makanan pembuka?
- Itu yang ingin kudengar.
- Roti ini kelihatannya enak.
Ya. sangat lembut dan hangat.
- Ray!
- Maaf. Salahku.
- Ini lezat.
- Terima kasih. Nak.
Aku membuatnya dengan tanganku.
Baik!
Ini dia.
Krimnya hampir selesai.
Aku akan mengocoknya sekali lagi
Baik. silakan disantap.
Sekarang waktunya untuk kalkun.
Burung yang sangat indah.
- Jangan!
- Tidak!
Bung. santailah dan biarkan aku
yang melakukannya.
- Ya.
- Istirahatkan tangan kecil itu.
Dengan senang hati.
Kau pemuda yang baik.
Biar kucolek sedikit pipimu.
Ayo.
Jangan!
Kau tahu.
banyak orang yang takut...
Tentang cara memasak kalkun.
tapi sebenarnya mudah.
Yang perlu diketahui hanyalah
anatomi kalkun itu sendiri.
Di sini ada lubang kecil.
Tapi cukup besar untuk bisa
memasukkan tanganmu.
Masukkan semuanya. Aku
memasaknya dengan semua jeroan.
Banyak orang ingin menyiram
kalkun mereka...
Tapi aku menggunakan cara ini.
Aku jilat seperti itu.
Lalu jilat masuk ke dalam
lubang kecilnya.
Itu tidak enak.
Aku tak tahu apa itu.
Tapi tetap akan kujilati.
Lalu akan kubuat begini.
Aku akan ambil ini sedikit.
Lalu untuk menambah cita rasa.
Baiklah.
Kurasa sekarang sudah siap.
Kita sajikan ke meja.
Bagus.
- Siapa siap untuk sayap?
- Sayapmu atau kalkunnya?
Itu lucu!
Aku tahu apa yang kau suka.
Bagaimana dengan kaki?
Bagaimana kalau dua kaki?
Bagaimana jika kupakai dua kaki ini
dan masukkan ke bokongmu?
- Sampai ke lutut!
- Dwight. tenang.
Hanson. adakah sesuatu di menu
yang tidak kau siapkan sendiri?
Ya. aku memesan makanan penutup.
- Bagus!
- Siapkan tempat. Ini painya.
Siapa yang mau
potongan pai pertama?
- Aku.
- Kulihat kau mau potongan pertama.
Itu bagus.
Berikan padanya.
- Terima kasih.
- Ini bagus.
Kumanku.
Kumanku!
Ayo bermain bersamaku.
Ayo bermain.
Halo?
Cindy.
Siapa itu?
- Aku ingin membantumu. Cindy.
- Siapa kau?
Kau dalam bahaya. Cindy.
Aku ingin membantumu.
Membantu bagaimana?
Siapa yang dalam bahaya?
- Periksa ruangan musik.
- Di mana kau?
Periksa ruangan musik!
Cindy. berpikir cepat!
Kawan. kau payah!
Buddy. tentang pertemanan ini..
Ya. menurutku sangat keren
memiliki seorang teman wanita.
Itu dia. Buddy. Aku seorang wanita.
Kau tak boleh kasar padaku.
Lalu apa yang harus
kita lakukan?
Sesuatu yang lembut.
Kau tahu. seperti berbincang
dan berbagi rahasia...
Berbagi pengalaman masa lalu.
Kau tahu. sesuatu seperti itu.
Itu terdengar seperti gay.
Tapi karena kau seorang gadis
kurasa tak masalah.
- Ya. Pasti menyenangkan.
- Baiklah.
Maukah kau ikut
memeriksa sesuatu bersamaku?
Tentu.
Kita bisa latih percakapan kita.
Benar.
Aku ingin menceritakan tentang
yang terjadi padaku saat aku SMA.
Sungguh? Apa yang terjadi?
Ada gadis Spanyol seksi
menjilati selangkanganku...
- Buddy!
- Justru ini serunya.
Astaga. Lihat.
Ya. ampun!
Ada yang menstruasi!
Jejaknya menuju ke rak buku.
Astaga. Pasti ruang belajar rahasia
atau semacamnya.
Astaga.
Di sini tertulis Hugh Kane dan
simpanannya dibunuh di rumah ini.
Lihat ini.
Ini pasti istrinya.
Dia sangat mirip denganmu.
- Sungguh? Dia sangat cantik.
- Ya.
Sebenarnya rambutnya
tak banyak bercabang sepertimu.
Kulitnya juga tak berminyak
seperti kulitmu.
Juga. terkadang matamu
menjadi sipit...
Dan kau terlihat seperti
anak pengidap sindrom Down.
- Tapi kemiripannya luar biasa.
- Sungguh?
Ditambah dadanya sempurna.
Tidak runcing atau terlihat aneh
seperti dadamu.
Atau terpisah jauh.
Baik! Cukup! Astaga.
Lihat ini.
"Caroline."
Ini pasti miliknya.
Astaga.
Ayo keluar dari sini.
Tempat ini membuatku merinding.
- Baik. Pegang "dadanya".
- Terima kasih.
- Buddy!
- Apa?
- Maksudku kotaknya.
- Benar.
Apa-apaan ini?
Rabu
Hari Ini
Jumat. 23
Jangan bergerak.
Baiklah. Halo!
Jika aku tahu. aku akan bersiap!
Aku harap kau juga siap.
- Ke atas sana! Ayo!
- Kau mau ini?
Siapa yang kau suka?
Lakukan sesukamu.
Jangan lari dariku. Kemari!
Lakukan terus!
Aku memang nakal!
Seks terbaik yang pernah kualami.
Ny. Huey Kane.
Kedengarannya bagus juga.
Sayang? Kau pergi ke mana?
Hubungi aku!
Ayo lakukan sesuatu yang nakal.
- Seperti apa. Ray?
- Aku tak tahu.
Kau bisa berkata kotor padaku?
Aku tak tahu harus bilang apa. Ray.
Ayolah. Katakan saja sesuatu.
Ray. kenapa kau membuatku
sangat nakal?
Ayolah.
Karena kau seorang gadis nakal.
Baik.
- Aku akan mengerjainya.
- Ya. Kerjai saja.
- Aku akan menjadikannya bagus.
- Itu semua milikmu. Ya.
Aku akan mengencingi wajahmu
dan kentut di mulutmu.
Lalu aku akan buang air besar
di dinding. Ray!
Terlalu kotor?
Halo?
Hai. Pus. Teman kecil.
Baik. Tenang. Kucing.
Aku rasa aku tahu
kenapa kau marah. Tn. Kucing.
Aku tak bermaksud buang air
di kotak kecilmu.
Tolong! Kucingnya menjadi gila!
Baik. Kau ingin ribut denganku?
Kau suka itu. Kucing Kecil? Ayo!
Ya! Ya! Ayo!
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo! Berikan pukulan terbaikmu!
Kuberi tahu. Profesor.
kucing itu dirasuki.
Theo. kau lihat kucing itu?
Aku tidak melihatnya.
Aku dengar suara ribut-ributnya...
Tapi saat aku ke sana.
kurasa sudah pergi.
Apa? Kau pikir aku
lakukan itu sendiri?
Tidak. Kucing dikenal sebagai hewan
yang menjaga wilayahnya.
Sepertinya dia memang menyerang.
tapi tak berarti dia dirasuki.
Mungkin kalian berdua
harus tidur bersama.
Apa maksudmu. Profesor?
Aku hanya mengatakan
jika memang kucing ini menyerang...
Kecil kemungkinan dia akan
kembali...
Jika kalian berduaan.
Ayolah. kalian sudah kuliah.
Ini saatnya kalian berdua
melakukan uji coba.
Kurasa kita tak akan mendapatkan
banyak bantuan di sini.
Sebaliknya. aku akan dengan
senang hati membimbing kalian.
Ayo. Cin.
Aku akan pastikan kau tidur.
Ide bagus.
Jangan lupa untuk saling
memberi ciuman selamat malam.
Ada sesuatu yang terjadi
di rumah ini. Profesor.
Aku tidak gila!
1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8.
9. Brandon. 10.
11. Brandon. ayo!
Hitung bersamaku!
Hei. Kau.
Ke sini sebentar.
Ke sini.
Cilukba!
Ayo. mari bermain!
Ini permainan menyenangkan. 'kan?
- Apa yang kau lakukan?
- Paman Ray-Ray punya permainan.
Keluarkan jarimu dari sana.
Akan kugelitiki kau!
Kau mau bermain dengan Paman Ray?
- Cilukba!
- Tolong!
Tolong!
- Ya Tuhan!
- Di sini ada balon binatang.
Aku tak bisa hidup
lebih lama lagi dengannya.
Dia menjadi monster.
Aku mencurigai dia berselingkuh.
Aku yakin dia tidur dengan
pengasuh bayi kami. Victoria.
Itu sebabnya dia
terus mempertahankannya...
Padahal kami tak punya anak.
Cindy. Aku ingin kau tahu
apa yang terjadi. Cindy.
- Halo. Cindy.
- Halo. Profesor.
Aku anggap
kau tak marah lagi padaku.
Aku tak akan sejauh itu. Profesor.
Mengapa kau tak santai saja?
Aku pikir dia mulai
mencurigai sesuatu.
Siapa?
Istrimu.
Astaga.
Kejadiannya di sini.
- Apa?
- Dia pulang.
- Dia melihat mereka!
- Lihat siapa?
Aku di kamarku membaca jurnalnya.
Lalu aku menemukan gaun ini
di lemari.
Hanya itu yang aku ingat.
Bagaimana denganmu. Ray?
Aku bawa gaun ini hari Jumat.
Aku hanya turun mengambil pisang.
Ini seksi. 'kan?
Selamat malam. Sayang.
Minumlah semua air ini...
Agar kau bisa jadi tanaman ganja
yang besar dan kuat.
Ya. kemudian kau akan diisap
oleh semua penyanyi rap...
Membuat mereka berbuat hal bodoh
yang akan menghancurkan karier.
Benar sekali.
Selamat malam. Sayang.
Aku akan buat peri gigi itu
jatuh miskin malam ini.
Lockdown Records mempersembahkan
album Hip-Hop Natal.
Anda akan mendapatkan
lagu-lagu klasik seperti...
- "Sinterklas Datang ke Ibu."
- Itu dia!
Jingle Balls. "Aku Memimpikan
Wanita Kulit Putih"...
Dan siapa yang bisa melupakan
"Frosty si Pemabuk"?
Dan bagaimana dengan
"Yang Kuingin Saat Natal...
Adalah Dakwaan padaku
Dibatalkan."
"Pemanggang Kacang Deez
sedang panas.."
"Berkereta dengan mobilku"...
Dan "Hey It's Christmas".
dan masih banyak lagi.
Ini keren sekali.
Belilah CD-nya di toko
seharga 9.90 dolar.
Maaf! Aku tak bermaksud
mengisap kerabatmu!
Tolong! Jangan!
Aku tak lakukan itu sendiri!
Whitney dan Bobby membantuku!
Tolong! Bantu aku!
Sial! Tunggu!
Tidak!
Sial! Sial!
- Sial!
- Astaga!
Sial! Aku mencium sesuatu terbakar!
Hentikan! Ini aku!
Aku punya ide!
- Tunggu sebentar!
- Bertahanlah. Shorty!
Jangan selamatkan aku dulu.
Aku sedang teler!
Ayo!
Bawa itu ke kepala!
Kau ini payah!
Turunkan Shorty!
Dan aku akan memberimu
kripik Funyons dan Cheetos.
- Sial!
- Bangunkan dia.
Rambutku terbakar.
Ada banyak hal aneh
yang terjadi di rumah ini.
Profesor menyembunyikan
banyak fakta dari kita.
Tadi malam. aku menemukan
sebuah ruangan rahasia...
Dan aku menemukan
potongan koran tentang Hugh Kane.
Dia benar-benar orang jahat.
Aku juga menemukan foto istrinya.
Astaga!
Dia sangat mirip denganmu.
- Sungguh?
- Ya.
Rambutnya tak bercabang
seperti rambutmu...
Dan kulitnya
tak berminyak sepertimu.
Ya. Kadang matamu juga
menyipit.
Seolah kau terkena sindrom Down.
Ya. kalian terlihat sangat mirip.
Kecuali dia memiliki
dada yang sempurna.
Dan milikmu seperti
payudara orang utan.
Aku akan menaruhmu di Nelson
dan menjilatinya.
Baik! Cukup!
Aku pikir dia yang membunuhnya
dan kini dia menginginkanku.
Ya. Benar.
Pagi. Dwight.
Biar aku membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku bisa lakukan sendiri.
Profesor. kita harus berbicara.
Ada apa. Dwight?
Kau harus mempertimbangkan
untuk mempersingkat percobaan itu.
Apa?
Roh jahat ini
menjadi lebih berbahaya.
Kurasa kita semua dalam bahaya
dan aku harus turun tangan.
Aku harus mempertahankan
yang kuyakini...
Dan katakan bahwa
kita harus membatalkannya.
Dwight. aku yang akan memutuskan.
Kita berada di ambang kesuksesan...
Dan aku sudah sedekat ini
untuk bisa meniduri wanita.
Busnya tiba hari Senin.
Tak ada yang pergi sampai hari itu.
Ini kunci gerbangnya.
Tak ada yang boleh menuju ke sana.
Ya. Pak.
Teman-teman. kurasa Profesor
merencanakan sesuatu.
Aku dengar Dwight
memberi tahu Profesor...
Ada roh jahat di rumah ini
dan kita semua dalam bahaya!
Tidak! Jangan roh jahat lagi.
- Apa itu roh jahat?
- Aku akan pergi dari sini.
Tidak. Kita tak bisa pergi.
Gerbangnya dikunci.
Hanya Dwight
yang memiliki kunci itu.
- Sayang. bawa Vaseline-ku.
- Aku akan atasi..
Bawa Vaseline-ku. sebuah pisang.
dan selotip lakban.
- Akan kupatahkan kakinya.
- Akan kubuat dua lumpuh.
Teman-teman. beri aku waktu 5 menit
sendiri dengannya.
Aku akan dapatkan kuncinya.
Halo. Dwight.
Hai. Theo.
Apa yang kau kerjakan?
Hanya sebuah percobaan kecil.
Kerja terus.
Hanya itu yang kau lakukan?
Ya. banyak yang dipertaruhkan
dalam proyek ini.
Kau tahu. Profesor mungkin
menipu setiap orang...
Tapi aku tahu siapa sebenarnya
otak di belakang operasi ini.
Sungguh? Kau tahu?
Itu yang membuatku
bergairah padamu.
Kau sangat pintar.
Dan mata seksi itu..
Bagaimana kalau aku
menyalakan musik?
Ya. Musik.
Kau tahu. Dwight.
Aku dengar kau satu-satunya
yang memiliki kunci gerbang.
Itu benar. Aku...
Benar.
Bagaimana jika aku ingin
meminjam kunci itu?
Astaga. ya Tuhan.
Aku tak bisa.
Ayolah.
Ya. kau bisa. Sayang.
- Tidak.
- Tolonglah. Maksudku..
Dengar. Kau bantu aku
dengan memberi kunci itu...
Dan aku akan membantumu
dengan memberi..
Tunggu. tunggu. tunggu!
Aku tak butuh bantuanmu. mengerti?
Aku bisa lakukan sendiri.
Lihat! Aku bisa melakukannya!
Jadi ini kamar rahasiamu.
Sekarang itu
tak akan berhasil. 'kan?
Profesor.
Kemarilah.
Lewat sini. Pria Besar.
Apakah kita pernah bertemu?
Ikuti aku.
Kau memainkan permainan?
Di mana kau?
Ke sini. Sayang.
Tidak!
- Semuanya lengkap?
- Ya.
Baiklah. Ayo!
Sial!
Dia tak akan membiarkan kita
keluar dari sini!
Dia akan membunuh kita!
Astaga. dia pintar sekali.
Baiklah. Cepat.
Semua pergi ke laboratorium.
Bergerak! Ayo! Cepat!
Kalian semua akan mati!
Kunci pintunya.
Baik. Kita harus menghancurkannya.
Bagus. Bagaimana menghancurkan
sesuatu yang tak terlihat?
Aku tahu caranya! Kita mencukur
bulu kemaluan sampai bersih.
Dan kita beri sampo
selama 2 minggu penuh.
Tidak. Dengar.
Kita akan pakai senjata ini.
Alat ini memancarkan
energi yang padat...
Yang bisa merusak
sel ektoplasmik.
Dan menghancurkan hantu.
Tak ada lagi amunisi.
- Hemat itu. Pakai dengan bijak.
- Diam.
- Hemat amunisi kalian.
- Salahku.
Baiklah. Satu-satunya cara
agar bisa melacak hantu ini...
Adalah memakai benda ini.
Ini kacamata pencari suhu.
Bekerja dengan mengenali
panas tubuh.
Alatnya sangat kuat.
Bisa mendeteksi di mana pun cairan
tubuh meskipun sudah dibersihkan.
Apa?
Apa kacamataku rusak?
Sekarang dengarkan.
hantu itu mungkin tak terlihat.
Tapi kita memiliki keuntungan
karena dipersenjatai...
Dengan peralatan teknologi
tinggi yang paling canggih.
Bagaimana kami bisa berkomunikasi?
Apa kita punya walkie-talkie?
Tidak. Kita punya ini.
Itu mangkuk bekas mi.
Ya. kami kekurangan dana
akibat senjata dan kacamata.
Baiklah.
Sekarang mari kita berpencar.
Tunggu sebentar!
Tahan!
Mengapa setiap kali
hal menakutkan terjadi...
Yang mengharuskan
kita bersama...
Orang kulit putih selalu bilang.
"Mari kita berpencar"?
Dia benar.
Kita harus tetap bersama.
- Ya! Itu yang aku katakan!
- Dia benar.
Baik.
Kalian bertiga. ikuti aku.
Mengesalkan sekali.
Kita akan mati.
- Kau dengar itu?
- Ya.
- Di mana Shorty?
- Aku tak tahu.
Shorty!
Sial.
Baiklah. Kau tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
- Apa ini?
- Entahlah.
Sepertinya ruang tungku.
- Ayo pergi.
- Tidak. tunggu.
Di artikel surat kabar...
Dikatakan bahwa Hugh Kane
dibunuh di ruang tungku.
Lihat ini.
Ada banyak abu. Buddy.
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu.
Mari berpencar.
Aku akan tunggu kau di ujung.
Tunggu.
Semoga berhasil.
Aku mencintaimu!
Bunuh Dia
- Shorty!
- Cindy!
Ada monster yang mengejarku.
Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tahu!
- Ya?
Shorty!
Sial. Kenapa dia membawa
setan itu ke sini?
Baik. Mungkin dia
tak akan melihatku.
Seseorang tolong aku!
Brenda!
Sial. dia melihatku.
Terima kasih. Tuhan!
Biarkan setan itu memutilasi
tubuhnya dan pergi.
Sial. tolong mati saja!
Astaga. Brenda!
Kita akan mati!
Hanya kau yang mati
jika kau menutup mulutmu!
- Setan itu datang!
- Apa itu? Itu monster?
Cindy?
Itu hanya tengkorak.
Hanya tulang.
Akankah kau lari
dari Calista Flockhart?
Tutup mulutmu!
Lihat. Dia gila sekarang.
Maaf. Tuan Tengkorak. Ini.
Kena kau! Ambil!
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Aku punya ide. Ayo.
Sangat lucu.
Sekarang keluar dari sini!
Seseorang akan ditendang
ketika aku kembali.
Brenda. kau sangat berani.
Kau benar-benar sahabatku. Cindy.
- Kalian baik-baik saja?
- Sudahlah.
Butuh lebih dari sekadar tengkorak
untuk membuatku takut.
Tarik celana!
Hantunya menangkap Buddy!
- Bokongku!
- Brenda. lakukan sesuatu!
Baik!
Aku pikir aku sahabatmu.
Dulu.
Aku akan merindukanmu!
Ambil pistolku!
Kau baik-baik saja?
Astaga. kau berdarah.
Ayo. Aku rasa ada P3K
di laboratorium.
Huey. Sayang.
Di mana kau?
Cintaku? Apa kau di sana?
- Huey? Sayang!
- Tidak!
Sayang. aku harus bicara padamu.
- Tidak. Pergilah!
- Sayang?
Menjauh dariku!
Ayolah. Sayang.
Kita bisa selesaikan ini.
Maksudku. jika kita
tetap bersama...
Tak ada yang akan tersakiti.
Cintaku.
Itu hanya sementara!
- Kenapa kau tak bicara padaku?
- Karena kau menulariku!
Kau yang paling lemah.
Selamat tinggal!
Apa kabar?
Jnagan cium aku.
Jangan dilepas.
Kau terlihat cantik seperti ini.
Jangan kacaukan.
Aku telah memikirkan
tentang persahabatan ini.
Aku tak pernah memiliki
seorang teman...
Yang sangat peduli padaku
sepertimu.
Maksudku. ada Ray...
Tapi dia peduli padaku
dengan cara yang lain.
Misalnya membawakanku bunga.
menyalakan air kamar mandiku.
Suatu malam
aku terbangun dan menjerit...
Aku melihat sekitar.
dan Ray di kasurku. memelukku.
Bagaimanapun..
Mungkin ini malam terakhir
kita bersama. Aku berpikir..
Kita harus membawa persahabatan ini
ke tingkat selanjutnya.
- Ya.
- Buddy. aku juga pikirkan itu.
Ini mungkin malam terakhir
kita hidup...
Dan aku ingin memanfaatkannya
sebaik mungkin.
Aku memikirkan hal yang sama!
Aku ingin mengeluarkan
fantasi terdalam kita.
Hebat.
Aku selalu menginginkan
berjalan di bulan.
Buddy.
Bagaimana denganmu. Buddy?
Apa yang ingin kau lakukan?
Dia di sini.
Astaga.
Dia mengurung kita!
Panggil bantuan.
Halo! Halo.
Kau bisa dengar aku?
Masuklah! Masuklah!
Ganti! Apa kau dengar aku?
Kami dalam situasi sulit!
Ganti!
Astaga!
Mereka tak bisa mendengarku!
Pasti karena tembok ini
atau sesuatu.
Kau diam di sini.
Aku akan periksa ke atas.
Baik.
- Kau butuh bantuan atau..
- Tidak!
- Baiklah.
- Aku terlihat seperti apa bagimu?
- Hanya mencoba bersikap baik.
- Lindungi aku!
- Kau ingin aku bagaimana?
Tidak secara harafiah.
Aku membuat kiasan.
Dua tahun aku belajar
di sekolah ilmu pelayaran.
Kuhabiskan dua tahun
tengkurap di Da Nang.
Lihat apa yang dilakukan
si Cacat.
Sial!
Aku tahu kau bangga.
Biarkan aku membantumu.
- Mundur. celana permen!
- Terserah.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku kedinginan.
Aku tak bisa merasakan tubuhku.
aku sangat kedinginan.
Buddy. kau bisa merasakan ini?
Tidak.
Coba sedikit lebih tinggi.
Bagaimana dengan itu?
Gosok terus.
- Buddy. kurasa aku tidak..
- Cindy. tolong!
Ini persoalan hidup dan mati.
Aku memintamu...
Atas nama cinta.
Baik. Buddy.
Cindy. entah berapa lama lagi
aku bisa bertahan.
Kau tak boleh mengatakan
selamat berpisah.
Kau akan bisa keluar dari sini.
kau melanjutkan hidupmu...
Dan kau akan punya banyak bayi.
Dan kau akan meninggal
sebagai kakek-kakek.
Kau wafat dalam ranjang hangat.
bukan di sini!
- Tidak mati seperti ini!
- Amin!
- Ku mengerti ucapanku?
- Ya.
Datang ke rumah ini adalah
hal terbaik yang kualami.
Buatku juga.
Untuk itu. aku sangat bersyukur.
- Jangan lepaskan tanganmu.
- Tidak akan!
Tak akan pernah kulepaskan.
- Aku merasa lemas.
- Buddy!
- Aku akan...
- Kembalilah!
Baiklah. Dwight Hartman.
ini saatnya kau bersinar.
Ayo.
Ayo. Kane.
Tunjukkan dirimu!
Lihat. Aku bahkan tak butuh
kacamata suhu.
Itu benar.
Kane. kau lapar? Bagaimana
dengan sedikit kudapan dari ini?
Tidak!
Kena kau!
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku menembak 3 kali atau 117?
Kau merasa beruntung. Berengsek?
Apa kau merasa beruntung?
Tembak aku. Bajingan.
Baik. Baik.
Berikan kemampuan terbaikmu. Jelek.
Tolong!
Ini. Raih tanganku. Ayo.
Kau akan jatuh
jika tak meraih tanganku.
Tidak. Tanganmu yang satunya lagi.
Tidak.
Tanganku yang lain tidak kuat.
- Peganglah tangan kecilku ini.
- Tidak! Jauhkan dariku!
Pegang itu!
Raih tanganku!
Tidak!
Tidak. Mengapa aku?
Jangan. Jangan.
Aku melayanimu dengan baik.
Jangan lakukan ini padaku.
Jangan. Tolong.
Kumohon!
Baik. Buddy.
Ini saatnya kita keluar dari sini.
Ganti. Ganti.
Masuklah. Roger.
Ray. ini Cindy.
Aku ingin bicara pada Roger.
bukan Cindy.
Roger. di mana kau?
Berhentilah bermain-main.
Ray. dengarkan.
Hantunya dekat.
Dia hampir mendapatkan kita.
Buddy terluka.
- Di mana lokasimu?
- Aku di belakangmu.
Ray. syukurlah.
Baik. Di mana Shorty?
Aku tidak tahu.
Dia di sini
beberapa menit yang lalu.
Baik. dengar.
Kau bantu Buddy di laboratorium.
- Aku akan periksa ke atas.
- Baiklah.
Aromanya enak.
Halo. Cindy.
Katakan "Halo" ke Cindy. Shorty.
Shorty. kau baik-baik saja?
Bicara padaku!
Morfin? Kloroform?
Obat penenang kuda?
Kau membiusnya!
Tidak. Itu semua adalah miliknya.
Baiklah. Shorty.
Siapa yang siap
untuk hidangan utama?
Aku! Aku.
Hanson. aku mohon. Jangan.
Apa-apaan?
Lihatlah! Seperti ini otakmu
jika memakai narkoba.
Astaga.
- Shorty!
- Aku kena.
- Cindy. ada apa?
- Hanson. Dia kerasukan.
Ayo tangkap dia.
Gaya Charlie's Angels!
Baik.
Ayo.
Tidak!
Sial.
Kau baik-baik saja. Dwight?
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Aku tak bisa merasakan kakiku!
Kau memang tak bisa.
Kau diam saja. mengerti?
Sekarang dengarkan.
Kau cari yang lain
dan temui kami di atas.
Kau tetap di sini.
Ray. aku butuh bantuanmu.
Berikan sabukmu padaku.
Jurus bangau.
Harimau meringkuk.
Monyet mabuk.
Sapi gila.
Kuku jari kaki unta.
Cepat pergi dari sana!
Ayo!
Ray. aku mau berbalik.
Dengarkan. Seseorang pergi
dan pancing dia ke mimbar.
Baiklah. Aku yang akan pergi.
- Cindy. biarkan aku...
- Tidak. Buddy!
Aku yang dia inginkan.
Sebenarnya. aku ingin mengatakan...
Aku mau ambil komputermu
jika kau mati.
Baik. Tapi setelah dia di sini
kau segera pergi.
Baiklah. Balik badan.
Hugh Kane. akulah
yang kau inginkan!
Ayo. dapatkan aku!
Aku tak takut lagi!
Tunjukkan dirimu!
Dwight. dia di sini.
Lakukan sesuatu.
Aku tak bisa.
Cindy masih di mimbar.
Jika aku menekan tombolnya.
dia akan mati.
Cindy. pergi dari sana!
Kau akan terbunuh!
Pergi dari sana!
Aku akan membunuhnya!
- Kenapa dia berlari lambat?
- Ray! Lari lebih cepat!
Baik!
Tekan tombolnya!
Kini kau akan jadi milikku.
selamanya!
Ray. kau menyelamatkanku.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Dia jadi alasku jatuh.
Kalian semua. Ada apa?
Shorty. kau berhasil.
Kau hidup!
Dua Bulan Kemudian
Aku memang trauma.
Aku butuh waktu lama
untuk melupakannya.
Tapi kami keluar dari rumah itu
dan kembali ke sekolah.
Aku tahu semuanya
akan baik-baik saja.
Astaga. bisa tutup mulutmu?
Kenapa kau tak membiarkanku
mati di sana?
Beri aku tali.
Aku akan gantung diriku.
Lihat. aku gantung diri.
Halo?
Hai. Ayah.
Liburanmu menyenangkan?
Tidak. Burung adalah hewan
yang sangat bersih.
Dia sama sekali tak menyusahkan.
Sial! Apa yang kau masukkan
di makanan burung ini?
Ayah. ada Buddy.
Aku harus pergi.
Aku sayang Ayah.
Sampai nanti.
Yang itu besar!
- Buddy!
- Kejutan.
Kau lengah!
Kau harus lebih cepat dari itu.
Ayo.
Awas. Ada lebah.
Buddy. aku tak pernah
memiliki seseorang...
Yang sangat melindungiku
sebelumnya.
Untuk itulah peranan kekasihmu.
Dua hotdog.
Buddy. pukul dia!
Buddy? Buddy?
- Aku kembali untukmu.
- Tidak! Ini tak mungkin terjadi!
Ini terjadi.
Sekarang kita akan bersama
selamanya.
Tidak!
Ya!
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Aku tak dengar apa-apa.
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang